It’s beyond Me to really express
Está além de Mim expressar realmente...
the great joy
a grande alegria...
that I see in your hearts,
que Eu vejo em seus corações,
reflected in My heart.
refletida em Meu coração.
Today’s a great day I think,
Hoje é um grande dia, Eu acho,
that we have come to a place
pois nós viemos a um lugar...
which is in Italy
que está na Itália...
and the Austrians are going to do the Guru Puja.
e os austríacos irão fazer o Guru Puja.
Because it’s such an integration of understanding.
Porque isso é uma integração tão grande da compreensão.
It’s a very new beginning of a new world,
É um novo começo de um novo mundo,
the vision of which I had since long,
a visão que Eu tive há muito tempo,
because this world is one, created by one God.
porque este mundo é unificado, criado por um único Deus.
All these demarcations are man-made
Todas essas demarcações são feitas pelo homem...
and they create problems.
e elas criam problemas.
In Sahaja Yoga you realize that we are all one
Na Sahaja Yoga, vocês compreenderam que todos nós somos unificados,
part and parcel of one great Virata.
partes integrantes de um grande Virata.
This has to be understood,
Isto tem de ser compreendido...
that
que...
this joy comes out of the love
esta alegria vem do amor...
and affection we have for each other
e da afeição que temos uns pelos outros...
and for our Mother and the Creator.
e por nossa Mãe e pelo Criador.
So open your heart
Então abram seu coração,
open your heart.
abram seu coração.
And everything will be enjoyable, beautiful,
E tudo será regozijante, belo,
and you will feel
vocês sentirão...
the ambrosia trickling into your being,
a ambrosia vertendo pelo seu ser,
into your nerves all around you.
em seus nervos, por toda sua volta.
The joy can be only complete
A alegria só pode ser completa...
when you can receive it
quando vocês podem recebê-la...
every minute, every moment.
a cada minuto, a cada momento.
And that is what I want all of you to have.
E isso é o que Eu quero que todos vocês tenham,
That’s My pure desire.
esse é Meu puro desejo.
May God bless you all.
Que Deus abençoe todos vocês.